Les amis, que
vous allez bien.
Bienvenue dans cette
nouvelle vidéo.
Aujourd'hui, je en
Afrique du à
Cape Town et
je m'apprête à
tester l'un des
trains les plus
luxueux du monde.
Le train qu'on
va tester aujourd'hui
s'appelle le Blue
Train.
sais que dans
le monde, il
y a plusieurs
trains très luxueux,
genre l'Orient Express.
Il y un
train aussi vers
le Japon qui
est très luxueux,
mais là, c'est
vraiment le train
le plus luxueux
d'Afrique et il
est ici à
Cape Town en
Afrique du Sud.
Et pour un
montant de 5000
€, on va
passer plus de
50 heures à
bord de ce
train avec tout
un personnel à
disposition et plusieurs
wagons avec une
particularité chacun.
On aura à
un salon pour
se poser tranquillement
et se ressourcer,
un wagon panoramique
pour profiter des
plus beaux paysages
d'Afrique du Sud,
un restaurant là
où on va
goûter des plats
dignes d'un restaurant
étoilé, et pour
finir un club
car qu'on se
réserve pour la
fin.
Mais avant de
découvrir tout ça,
on avait rendez-vous
dans la salle
d'attente de la
gare.
Mais non, mais
attendez, mais ça
peut pas commencer
comme ça!
À peine installé
dans le lounge,
regardez ce qu'ils
m'ont servi:
un verre de
vin.
Mais je suis
tout seul, je
vais pas me
bourrer la gueule
quand même.
Sublime!
Et pour encore
mieux commencer le
voyage, on a
même droit à
de la nourriture.
La nourriture à
volonté et gratuite,
on va pas
s'en priver.
Et bah, pour
un truc à
volonté pour patienter,
c'est pas mal
du tout.
Bienvenue à bord
du Blue Train,
appelé aussi sobrement
le train bleu.
C'est un train
qui relie les
villes du Cap
à Pretoria.
Et oui, vous
avez bien entendu,
le voyage dure
50 heures.
Ce train est
en circulation depuis
1923 et vous
allez
Voir, on dirait
vraiment qu'il est
resté bloqué à
cette année-là le
frérot.
Il y a
carrément un majordome
qui m'amène à
ma chambre.
It's my room.
Okay, thank you
so much.
Oh
wow!
Oh là là
là là là
là là là!
Et je suis
mais choqué de
la chambre.
Est-ce que vous
rendez compte qu'à
la base un
train t'as juste
un vieux siège
tout pourri qui
fait mal au
cul quand tu
tapes dessus il
y a de
la poussière qui
sort.
Là regardez tout
ce que j'ai.
Et en plus
le train vient
de démarrer les
mecs.
Ciao Cap Town!
Qu'est-ce que c'est
que ça?
Attends, the Blue
Train.
On a un
big carnet.
A message from
a Nikon to
another.
Hein?
Mais il y
carrément Nelson Mandela
qui est venu
dans ce train.
Message from President
Nelson Mandela.
Blue Train est
une des attractions
touristiques les plus
connues d'Afrique du
Sud avec une
grosse réputation
internationale pour sa
qualité.
Aujourd'hui, il y
a un nouveau
Blue Train pour
rencontrer le monde
avec les plus
hauts standards.
Le Blue Train
a connu Nelson
Mandela.
Là, Nelson Mandela
a potentiellement dormi
dans cette chambre
et il a
sûr et certain
mangé au resto
dans lequel on
va manger ce
soir.
Est-ce qu'à un
moment je vais
quand même avoir
le temps de
me faire chier
dans ce train?
Parce qu'à la
base, 50 heures
de train, bah
c'est quand même
long quoi.
Dans cette chambre,
on a un
canapé, une télé,
carrément de quoi
ranger des costumes
si je veux.
On a même
un téléphone pour
appeler notre majordome
en cas de
besoin.
Je suis choqué,
merde.
Attendez, je suis
en train d'appeler,
je suis en
train d'appeler quelqu'un.
C'est quoi ça?
My name is
Xolile, I will
your butler during
this journée.
Ok, j'ai même
la carte de
mon majordome, je
suis mort.
Évidemment.
La dernière porte,
la porte secrète,
j'imagine que ça
doit être la
salle de bain.
Oh là là,
mais j'ai une
baignoire, frérot!
C'est une dinguerie
d'avoir ça dans
un train, mec.
Mais même les
toilettes sentent bon,
c'est une dinguerie.
Et bah franchement,
la chambre, que
dire à part
qu'elle est grave
carrée?
Je vous jure,
les gars, il
y a des
chambres d'hôtel à
Paris qui sont
pas aussi bien.
Je pars à
la découverte du
train et mon
premier arrêt est
le lounge car.
Hi, I have
a question.
Is it possible
to lunch?
Lunch?
Yeah, to eat.
Um, now there's
nothing, um, but
you can order
some sandwiches.
You have sandwich?
Okay, because lunch
is closed now.
Yeah.
Okay.
What would you
like in your
sandwich?
Cheese, tomato, perfect.
Toasted or plain?
Toasted.
Yeah.
Okay.
So I can
sit here on—
Yes.
Ok, perfect.
alors les gars,
j'ai fait une
petite connerie, c'est
que je suis
arrivé trop tard
pour le repas
du midi.
Ça vient de
fermer, ce qui
veut dire que
de base il
y a plus
rien à manger.
Mais ils m'ont
quand proposé une
petite solution, genre
il m'a parlé
d'un petit pain
toasté.
Je sais pas
trop ce qu'il
m'a dit les
gars, mais moi
j'ai dit oui.
Mais avant ça,
petit cocktail bien
frais.
Thank you so
much.
Et bah les
amis, santé à
ce voyage de
50 heures.
Mais en attendant
mon sandwich, on
va lire les
règles de ce
train.
Informations avant le
départ: tarif tout
compris à l'exception
du caviar, du
champagne français et
des appels téléphoniques
externes.
Tout ce qui
se trouve à
bord est inclus
dans le
tarifs.
Attends, attends, mais
ça veut dire
que ça c'est
gratuit, ça c'est
inclus, je peux
en avoir à
volonté.
Majordome: chaque wagon
dispose d'un majordome
dont la mission
est d'assurer aux
voyageurs une expérience
mémorable.
Il y a
un majordome par
wagon, les gars!
Les majordomes sont
disponibles 24 sur
24 pendant toute
la durée du
voyage.
Frérot, quand ça
va appeler majordome
à 3h du
matin parce qu'il
y a un
bug de wifi,
faudra pas être
choqué.
Cadeau pour les
voyageurs: après leur
nuit à bord,
les passagers reçoivent
des cadeaux siglés
Blue Train ainsi
qu'un certificat attestant
leur expérience et
les désignant comme
Ambassadeur du Blue
Train.
Attendez les gars,
je vais finir
ce voyage, je
serai quelqu'un.
Lounge car, c'est
la voiture dans
laquelle on est
actuellement.
Le lounge car
est conçu comme
un espace de
rencontre pour les
boissons avant le
déjeuner, le dîner
et le thé
de l'après-midi.
C'est une zone
non fumeur.
Le club car
est idéal pour
un cognac ou
un cigare cubain
après le dîner.
Attends, mais c'est
n'importe quoi là.
Ok, donc le
club car, ça
fume des gros
cigares là-bas.
On va tester.
Et voilà mes
petits toasts tomate
fromage.
Perfect.
Oh, it's perfect.
Thank you so
much.
Ils sont magnifiques.
Oh là là,
en plus ils
sont bien toastés,
frérot.
Ok, dégustation.
Simple mais très
efficace.
Il est tellement
bien toasté.
Bah les gars,
ça fait largement
l'affaire pour attendre
ce soir.
Service en chambre
gratuit sauf pour
le menu spécial.
Putain, ça veut
dire que ça,
si je veux,
je peux me
faire livrer dans
la chambre.
C'est incroyable.
Code vestimentaire.
Soir: tenue élégante
exigée,
veste ou tenue
traditionnelle pour les
hommes.
Le soir, pour
aller dîner, il
faut obligatoirement mettre
un costume.
J'ai un costume
dans ma valise,
les gars.
Va peut-être falloir
que je le
passe au pressing
parce qu'il a
dû mal vivre
le voyage.
Mais il y
a le majordome
pour ça.
Je sais pas
si on se
rend compte, on
est juste dans
un train à
la base.
Après avoir mangé
et profité de
la vue, je
me suis rendu
dans ma chambre
pour préparer ma
tenue de ce
soir.
Mais avant ça,
on s'est pris
une bonne douche
pour être tout
propre au moment
du dîner.
Il commence déjà
à faire assez
nuit.
va quand même
en profiter les
gars, on va
aller visiter l'observatory
car et après
on va dîner.
Et maintenant direction
le bout du
bout du train
pour arriver jusqu'à
l'observatory car.
Et bah les
amis, nous sommes
dans l'observatory car.
Mais attends, mais
je reconnais ça,
c'est un divan.
Tu te mets
tout nu, il
quelqu'un qui te
peint.
Ouais, je contracte
un plus.
OK, plus comme
ça, plus comme
ça tu préfères?
OK, je bouge
plus.
Heureusement que je
suis seul dans
le wagon, heureusement.
Ça a l'air
d'être l'endroit parfait
pour profiter du
beau coucher de
soleil d'Afrique du
Sud.
C'est quand même
zinzin l'ambiance début
de soirée comme
ça là avec
le dîner qui
m'attend, ah c'est
exceptionnel.
Bon après c'est
5000 € le
trajet, ça fait
100 € l'heure.
Là je, je,
roule et il
a tout mon
argent qui défile
derrière moi là.
Et bah l'observatoire
Icare, je vous
la vérité, c'est
pas forcément l'endroit
où j'avais le
plus d'attentes.
Je pensais que
j'allais voir des
et tout et
être un peu
en mode ouais
bon ok, et
en fait non,
c'est vraiment magnifique.
En fait tout
à l'arrière, la
grande vitre, le
fait de voir
le rail et
tout, tu vois
quand jamais ça
dans un train.
Je sais pas,
l'ambiance à l'intérieur
est très chic,
mais dehors tu
vois quand des
vrais morceaux de
nature et tout,
je trouve ça
magnifique.
J'arrive au resto
et cette fois
on m'a pas
recalé.
Le petit costard
a fait son
effet.
Une serveuse m'a
installé à table
et m'a donné
la carte.
Magnifique.
Bon bah c'est
commandé.
En entrée il
y avait soit
salade soit un
autre truc.
Je voulais pas
de salade, j'ai
une gueule à
manger de la
salade.
Voilà.
Et en plat
principal il y
avait soit bœuf
soit saumon et
j'ai pris le
bœuf.
Maintenant on va
goûter les mecs.
Et voilà mon
entrée qui arrive,
une gambas rôtie
avec une bisque
de crustacés et
une brique de
crevettes.
C'est ça mon
entrée?
Ça sent le
fruit de mer
les gars.
J'aurais peut-être dû
prendre la salade.
On va goûter
les gars, le
plus important c'est
le goût.
Allez, c'est parti!
Ah ouais,
c'est bon!
C'est un peu
relevé, genre c'est
un peu épicé.
En fait la
sauce elle prend
le dessus, du
coup tu as
surtout la texture
de la gambas
mais
le goût de
la sauce en
bouche et tout,
c'est trop bon.
Et ni une
ni deux, on
enchaîne avec un
velouté de courge.
Je pense que
la soupe ça
va être difficile
de me choquer
mais
Je vois pas
la différence avec
une soupe liébille.
Je regrette
les gambas.
Bah en fait
c'est bon, mais
c'est de la
soupe quoi.
C'est assez bizarre,
je vous dis
la vérité, j'ai
l'impression je suis
dans un truc,
j'ai l'impression je
suis dans un
RP en mode
c'est une fausse
vidéo.
Vous voyez la
vidéo train de
Squeezie?
J'ai l'impression je
suis dans ce
train-là avec des
faux gens,
les PNJ là.
Le repas continue
et on a
été rejoint par
un saxophoniste.
Quel boss!
Moi j'applaudis,
j'applaudis longtemps, moi
plus longtemps que
les autres parce
que c'est le
GOAT.
Pour le repas,
j'ai eu le
droit à un
filet de bœuf
avec son jus
corsé, accompagné d'une
pomme de terre
et des petits
légumes croquants.
Ah, c'est trop
bon les gars!
Mais là je
vais finir en
2 minutes.
Super bizarre cette
phrase, faut pas
la sortir de
son contexte.
Je connais même
pas ce légume
que je suis
en train de
manger.
Super bon,
on dirait une...
aucune idée.
Et pour finir
en beauté, un
pudding au chocolat
avec une glace
vanille et des
cacahuètes.
Oh, la glace,
elle est vraiment
bonne.
En fait, elle
est toute crémeuse,
les gars, on
dirait une glace
un peu italienne.
Il y a
de la crème
anglaise avec le
pudding.
C'est littéralement un
gâteau au chocolat.
Ah, franchement, c'est
excellent.
Mine de rien,
il est déjà
22h,
donc je me
prépare tranquillement à
aller me coucher.
Ah ok, brossage
des dents,
nickel.
Tu me fais
briller les dents
au montage, je
te fais confiance.
Petite dent blanche,
brillance.
Je me pose
dans mon lit
devant un petit
film, me demandez
pas ce que
c'est, j'en ai
aucune idée.
J'ai mis le
seul film français
que j'ai trouvé.
Les gars, j'étais
en train de
regarder un petit
peu le planning
de la journée
de demain et
en vrai demain
matin il y
a le petit-déj
qui est servi
de 7h à
10h et j'ai
envie de demander
le petit-déj dans
la chambre.
Ça y est
les gars, je
me suis habitué
Je commence à
abuser des bonnes
choses.
Je crois que
je vais appeler
Xolilé.
Je vais appeler
Xolilé le goat.
Faut pas me
laisser dans ce
train plus d'une
semaine.
Après, je viens
totalement déconnecté, les
gars.
Yes, it's
Xolilé.
Is it possible
to have the
breakfast at the
room tomorrow?
At what hour
you bring the
menu?
Eight?
Okay, perfect.
Nice.
Thank you so
much.
Bye.
Non mais Xolilé,
mais quel roi!
Il est minuit
dix, extinction des
feux et rendez-vous
demain matin pour
le petit déj.
Enfin, c'est ce
que je pensais.
Les gars,
c'est tellement trop
bien.
Le lit et
tout, il est
trop confortable.
Mais en fait,
les mouvements du
train, ils sont
pas réguliers.
Genre des fois,
il y a
un truc genre
on dirait on
prend une bosse
ou un truc
comme ça.
Ça me réveille.
Et
le train fait
tellement de bruit.
C'est le jour
deux qui commence
et aujourd'hui on
a la visite
d'une mine de
diamants qui nous
attend.
Comme vous pouvez
le voir, je
suis très hypé.
Mais avant ça,
rappelez-vous, on avait
commandé le petit
déj dans la
chambre.
Yeah, perfect.
Incroyable.
Thank you so
much.
Pleasure.
Comment ça va
les amis?
Cette deuxième journée.
va bientôt faire
24 heures que
je dans ce
train.
Je viens de
me faire servir
le petit déjeuner.
Bon, alors la
gueule du petit
déjeuner comme ça,
ça a pas
l'air méga appétissant
non plus.
Bon, après c'est
peut-être moi qui
mal choisi parce
que c'est pas
très coloré.
J'ai pris une
omelette.
contre, normalement
l'omelette elle avait
l'air vraiment bonne
sur le papier,
avec que des
trucs bons à
l'intérieur.
Et avec l'omelette,
j'ai pris du
pain perdu et
ils m'ont mis
une petite tranche
de tomate rôtie
en plus par-dessus.
Allez hop, on
prend un max
de protéines pour
la prise de
masse.
L'omelette est vraiment
bonne, les gars.
Eh ben, petit-déj
validé, les gars.
Franchement, très bon
petit-déj.
Regardez quelle heure
il est,
midi 24.
C'est l'heure de
manger.
J'ai faim, toujours.
Lunch menu.
On a vraiment
un menu différent
pour le lunch.
Carottes et lentilles
soupe.
Allez, je vais
retourner à ma
chambre.
Le plat, c'est
linguine aux champignons
et sauce arrabiata
avec deux gros
brocolis.
C'est quand même
très très bon
les gars.
Les gars, en
fait, j'ai l'impression
que à partir
du moment où
tu poses ton
cul dans le
dining car, tu
peux que bien
manger.
Il y a
du rabat frais
s'il vous plaît
ou pas?
Le menu végétarien
est validé.
Je vous jure
que je suis
à deux doigts
de lécher l'assiette,
mais ici il
y a des
codes à respecter.
Thank you.
Elle a entendu
que j'allais lécher
l'assiette, elle venue
la récupérer direct.
Elle m'a pas
laissé le temps,
les gars.
Et pour le
dessert, on une
panna cotta au
cappuccino.
Alors, il un
truc qu'il va
falloir m'expliquer, c'est
que là, on
dirait tout sauf
une panna cotta
au cappuccino.
On dirait panna
cotta fruits rouges.
Ça a l'air
très très bon,
les gars.
Mais c'est carrément
fruits rouges.
Ah non, ah
non, il un
petit goût de
à la fin.
En fait, il
un coulis fruits
rouges, mais la
panna cotta est
bien au cappuccino.
Ça c'est trop
bon, ça c'est
typiquement le de
dessert que j'adore.
La texture elle
est trop bonne,
c'est bien frais,
le coulis fruits
rouges il est
pas trop sucré.
Et de base
j'aime pas trop
le café, mais
il une petite
note de cappuccino
qui vient à
la fin, alors
juste histoire de
rajouter un petit
goût, un côté
savoureux.
Bon en tout
cas le repas
ici comme d'habitude
c'est validé, j'ai
même envie de
dire ça passe
crème.
On va passer
à l'excursion je
pense.
Allez go!
Le train s'arrête
maintenant à Kimberley
pour visiter une
mine de diamants
appelée Big Hole.
Il va être
14 heures.
On est bien
arrivé à quai
pour l'excursion.
Bon, je sais
pas si cette
veste est assez
chic pour le
train, mais on
part en expédition.
J'imagine que je
peux m'habiller comme
je veux.
Il y a
quoi maintenant?
It's time for
the expedition.
Okay, perfect.
Okay les gars,
putain ça vient
carrément nous chercher
dans la chambre
pour l'expédition.
Je suis mort.
Alors du coup,
je me suis
renseigné un peu.
Apparemment, l'endroit qu'on
va visiter, c'est
genre l'un des
plus gros trous
de mines qu'il
y a en
Afrique du Sud.
Donc c'est vraiment
un gros endroit
un peu touristique.
On aller voir.
Et je crois
qu'il m'attend,
donc on va
aller voir.
Après plus de
24 heures dans
ce train, nous
reposons enfin un
pied par terre.
Ça fait quand
même 24 heures
que je suis
dans ce train,
les mecs.
Ah ouais, on
a un minivan!
Et après une
bonne heure à
profiter du paysage
et à écouter
le guide, on
arrive enfin au
Big Hole.
C'est cette mine-là
qu'on va visiter,
les mecs.
Du coup, c'est
une mine de
diamants et il
y a 3
méthodes pour miner
le diamant.
Après, il a
dit c'était quoi
les 3 méthodes
et j'ai pas
forcément compris.
Donc j'ai pas
envie de dire
de conneries.
Et avant d'aller
dans la mine,
on a eu
le droit à
une petite visite
des lieux.
Les gars, là
on est officiellement
à l'intérieur de
la zone de
la mine et
regardez-moi ça, l'ambiance.
Je sais pas
comment expliquer, mais
ça fait très,
ça fait très
Far West.
On dirait un
peu une ville
du Texas, les
gars.
Hello,
thank you.
Je suis officiellement
un passager du
Big Hole, le
gros trou.
Et même une
vidéo par l'époque.
Et pourquoi on
arrive dans un
cinéma, les gars?
Attends, mais moi
on m'a promis
une visite de
mine.
On arrive dans
un gros cinéma.
Ah oui, d'accord.
Wesh.
Diamant and Destiny.
Wow.
After the passing
of many moons.
Je comprends rien
à ce qui
m'arrive les gars,
je comprends rien
à l'expédition.
Moi je croyais
que j'allais voir
une mine de
diamants, on est
en train de
me foutre devant
un film anglais,
je comprends rien.
J'ai l'impression le
film il a
45 ans.
Oh, je vous
jure les gars,
les passagers qui
prennent le train
avec moi, je
les imagine comme
ça.
Oh le
plan de ouf!
Oh le plan
de ouf qu'il
y avait!
Oh mais je
crois le film
il a cassé
les couilles à
tout le monde.
Je suis rassuré.
Putain, c'était quand
même intéressant parce
que,
ouais, non, c'était
la merde.
Là, on nous
explique un peu
comment le Big
Hole a été
créé.
Ouais, regardez le
trou de fou!
On est là,
là on voit
tout le trou,
les gars.
Ah putain, il
y a des
rochers qui sont
tombés qui ont
bloqué le trou.
Solide blue ground.
Ils ont creusé
à 768 mètres,
ils ont touché
la baie de
roche, les gars.
Il y avait
un sol bleu
solide au bout
de 768 mètres.
Parce que oui,
ce que vous
voyez là, c'est
pas naturel.
Ça a été
creusé par l'homme
à l'explosif.
Moi c'est ça
que je voulais
voir les gars.
Et du coup
ça a été
creusé à 700
mètres en dessous,
sauf que là
ça a été
recouvert par de
l'eau entre-temps.
Il y a
un gros rocher
qui bloque le
trou maintenant.
Et enfin on
a le droit
d'aller visiter la
mine.
À partir de
là on est
vraiment dans la
mine.
Wow.
On a même
le droit à
une simulation d'explosion.
Is this the
explosive?
No, we put
the explosives inside.
Okay, and this
explodes.
Yes.
Okay.
Ça a creusé
à l'explosif, les
gars.
N'empêche que là,
je vous jure
que la simulation,
elle était pas
si mal faite
parce qu'ils m'ont
pété un tympan.
Is there anyone
interested in doing
shopping?
Anyone?
Doing shopping to
buy.
ok ok.
À la fin,
on pouvait observer
les différents diamants
qui ont été
excavés.
Dites-vous, ça c'est
vraiment les beaux
gosses du diamant.
Et regardez, à
peine arrivé à
la sortie, regardez
ce qui nous
attend.
Big Hall Trading
Store, The Jewel
Box.
Bah évidemment, une
bijouterie.
Tiens, mais après
avoir parlé de
diamants pendant 2
heures, en plus
ils ciblent très
très bien leur
clientèle.
On est une
clientèle d'un train
de luxe.
Genre les petites
bagues là, prix
2128 r.
Attendez, que du
coup c'est la
monnaie d'ici.
C'est pas si
cher, franchement.
m'attendais à avoir
des diamants à
au moins 5000
$.
Ça y est,
il est temps
pour moi de
retourner dans le
Blue Train et
finir mon périple.
Il me reste
20 heures de
voyage, donc on
a de quoi
explorer encore un
peu.
Et surtout, n'oubliez
pas, ce soir
il y a
le club car
qui nous attend.
Bon bah les
gars, en vrai
c'était sympa.
Voilà, je vous
dis la vérité,
c'était plutôt cool.
On avait quand
même le droit
à une petite
visite privée avec
un guide.
Non mais attendez,
ah ça va,
c'est pas mal.
Oh là là!
Oh, what is
it?
C'est une glace
de soja piquée.
Ok,
ok, perfect.
Thank you so
much.
Je sais pas
c'est quoi.
Je garde même
le verre.
Oh,
quel
retour!
J'adore!
Quel accueil!
Mais j'adore ce
train en fait,
les gars.
C'était cool.
En vrai, c'est
pas mal d'avoir
mis ça au
milieu du trajet,
ça fait vraiment
un petit moment
où tu coupes
et ça fait
plaisir de revenir
dans le train.
Et en fait,
tu te compte
que ce train
est merveilleux.
On revient dans
le train, on
accueilli en roi
avec une fanfare
carrément.
Ça m'a donné
un truc à
boire, je sais
pas ce que
j'ai bu, sûrement
de l'alcool,
sûrement.
Ça va être
l'heure du dîner,
je crois que
j'ai pas le
choix.
On sort la
nouvelle veste.
Je vais encore
devoir montrer au
train à quel
point je suis
beau gosse.
Putain, j'en peux
plus.
On est pas
mal.
Alors j'ai pris
un petit risque,
j'ai pas mis
la chemise.
Peut-être qu'en sortant
de ma chambre,
je vais avoir
les 5 étoiles,
les gars, on
sait jamais.
Peut-être que je
suis pas assez
chic
que je vais
me faire virer
du train, je
sais pas.
Bref, on passe
au dîner, mais
en vrai le
dîner c'est qu'une
excuse parce que
nous ce qu'on
veut voir ce
soir c'est le
Club Car.
Et ouais les
mecs, sauf que
pour aller au
Club Car, bah
faut passer par
le dîner d'abord.
Le 12e repas
de cette vidéo.
Par contre les
gars, plus les
heures avancent dans
ce train, plus
les repas sont
petits.
C'est quoi ça?
J'ai 2 morceaux
de pommes avec
une nugget, c'est,
c'est abusé.
Alors en vrai
ça c'est vraiment
de la pomme,
par contre ça
c'est du camembert
rôti avec du
fruit rouge.
C'est surprenant,
mais c'est quoi
cette entrée trop
bizarre, les gars?
C'est juste une
pomme citronnée.
On va tester
le camembert.
Regarde-moi ça, l'intérieur,
il a l'air
bien bon, le
camembert, comme ça.
Camembert avec un
coulis fruits rouges,
c'est quand même
étonnant.
Alors, le camembert
pané est tellement
bon, et le
petit côté fruits
rouges, au début
j'ai cru que
j'allais pas aimer,
et en fait
ça rajoute un
petit côté sucré-salé,
très très bon.
Les gars, je
retire tout ce
que j'ai dit
sur l'entrée.
L'entrée est incroyable.
Je suis choqué
là de ce
que je suis
en train de
manger.
L'entrée, c'est 10
sur 10.
Et après, on
m'a servi un
potage de—
vous allez voir.
Comment c'est possible
ça?
Comment c'est
scientifiquement?
Mais il y
a— qu'est-ce que
c'est que ça
encore?
Mais il y
a la crotte
de nez du
chef là.
Je crois que
je veux plus
de soupe en
fait.
Je vais goûter
les gars,
on goûte.
Bah c'est bien,
ça a le
goût de rien,
c'est bon.
C'est la soupe
du les gars,
cherchez pas.
On me un
plat d'agneau avec
des légumes.
On passe au
plat de résistance.
Je commence à
mal au ventre,
rigole.
Je pense juste
que je mange
trop les gars.
J'ai pris de
l'agneau de Karoo.
Alors justement j'ai
demandé c'était quoi
parce que j'étais
intrigué en mode
c'est quoi Karoo,
c'est quoi de
l'agneau de Karoo.
En fait Karoo
c'est une région
d'Afrique du donc
c'est de l'agneau
de cette région-là.
Donc j'avais envie
de un petit
peu la viande
d'Afrique du Sud,
ce que ça
valait.
C'est parti.
Oh là là,
alors c'est très
gras, mais qu'est-ce
que c'est bon!
Oh, ça fond
dans la bouche.
Ah non mais
le repas c'est
une claque là,
franchement,
à part le
poil de cul
du chef là,
c'est 10 sur
10.
Et en dessert,
un sorbet citron
avec cigare au
chocolat.
C'était vraiment le
nom du dessert.
C'est quand même
la première fois
que je vois
un trompe-l'œil cigare,
et en vrai
il est plutôt
bien fait.
S'il savait qu'il
y avait un
vrai cigare qui
m'attend juste après.
Allez, on va
tester ça les
gars.
Je sais même
pas comment le
manger.
Attends, eh, tu
sais quoi, un
moment on va
se faire kiffer.
Cigare au chocolat.
Oh, il est
chaud, je m'attendais
pas à ce
qu'il soit chaud.
Bien fumé, il
est bien roulé.
Ouais, c'est un
bon cigare cubain
ça.
À l'intérieur, c'est
vraiment rempli de
chocolat en fait,
c'est un fondant
au chocolat à
l'intérieur.
C'est quand même
très très chocolat,
je vous avoue,
c'est un peu
agressif.
Après, c'est— est-ce
que c'est pas
le but d'un
cigare aussi finalement?
Je vais tester.
la boule de
glace, c'est glace
au je crois.
Ah, c'est glace
au citron, j'avoue
j'aime pas du
tout.
Non mais le
cigare tout seul,
il est magnifique.
On va juste
s'envoyer un gros
cigare dans la
gueule.
Cigare en chocolat
validé.
Vrai cigare, on
va voir.
Ça y les
gars, je peux
enfin passer à
bout de ce
restaurant.
Ah oui, on
arrive vraiment dans
le Club Car
là.
Mais attendez, même
le train il
passe à côté
d'une fête foraine,
mais c'est fait
exprès ou quoi?
Le timing est
Il y a
quand même des
endroits dans le
train,
ils font flipper.
Tu as un
endroit comme ça
avec une chaise
au milieu random.
Qu'est-ce que c'est
que ce bordel?
Où est le
club car?
Please, je veux
mon cigare et
mon cognac.
Où est le
club car s'il
vous plaît, majordome?
Oh le club
car!
Oh je le
vois les gars!
Oh ça y
est, on y
est, le club
car les mecs!
Oh yo yo
yo yo yo!
Ah oui, ça
fume.
How are you?
Fine.
Good.
it possible to
take a cigar?
Yes, it's possible.
Perfect.
So I can
sit and you
can have a
seat.
Okay, perfect.
can I get
for you?
To drink, what
is the best?
South African brandy.
I take this.
Okay, perfect.
I trust you.
Yes.
Okay, perfect.
you.
Pour vous expliquer,
c'est un verre
de brandy.
En gros, c'est
comme du cognac
qu'il a posé
sur un verre
chaud pour accentuer
les saveurs.
Évidemment, l'abus d'alcool
est dangereux pour
la santé, les
gars.
Avec modération.
Je suis juste
en train de
tester un truc.
Ça me dépasse.
Ce qui se
passe est en
train de me
dépasser.
Oh putain, le
mec derrière moi,
il est en
train de se
prendre un gros
cigare.
Ouais,
il a tiré
une taffe de
l'espace.
Oh
great, it's my
turn for beginning.
What is the
best?
This one.
This one?
Yeah.
So, coiba.
Ah, coiba.
Okay.
Yeah.
So, it's the
lightest, the top
of the range
that I have.
Okay.
Yeah.
It's the most
soft.
Yes.
Okay.
Perfect.
qu'il va me
le faire essayer
direct.
S'il me le
fait essayer direct,
c'est traumatisant pour
moi.
Just gonna cut,
it a little
bit.
Yes.
Yeah.
Perfect.
Thank you.
Ce gros coiba,
les gars.
Oh wow, au
chalumeau carrément.
So when I
light, you have
to give it
a few pulls
so that it
can light.
Okay, okay.
Oh wow,
okay, great.
Enjoy it.
Thank you.
Ah, je vais
enjoy là.
One, two, three.
C'est quoi cette
scène, frère?
Ok, j'ai sorti
le téléphone, les
gars.
J'ai rangé la
caméra parce que
j'étais en train
de prendre des
coups de pression
parce que je
filmais dans le
bar.
On va filmer
au téléphone, c'est
très bien, c'est
très bien.
On va tenter
une deuxième taffe.
Je pensais pas
dire ça un
jour en vidéo.
J'ai envie de
vomir.
Ah, ça va
me faire partir
en RP, cette
merde.
Cabron, c'était là.
Non, cabron.
No comprendo, cabrón.
Yo creo que
tú no comprendo,
cabrón.
Me, I am
the boss aquí.
Tú conoces cómo
igualito?
From Cuba.
Je suis en
train de mourir
et en fait
j'ai envie de
boire pour me
pour me faire
du bien à
la gorge, mais
j'ai que ça
pour boire.
Allez, cette merde
c'est fini.
Je vous le
dis ça,
ça part loin
de moi,
mais proche de
vous, juste à
côté.
Je n'ai jamais
fait fumé de
ma vie, je
vous jure.
Il a dit
c'était le truc
le plus smooth
qu'ils avaient.
J'ai envie de
vomir, ça me
fait une sensation
là dans la
gorge, je vous
jure, ça me
donne envie de
BG.
Bon, on va
quand même tester
ça les gars.
Ça continue de
chauffer en plus,
je pense que
là je l'ai
laissé assez reposer
donc ça va
rajouter des arômes.
On va tester.
Ah, ça fonctionne
bien en
Quel cognac!
C'est un classique.
Perfect, very good,
very good.
It's a classic.
Ah, the best.
Very good.
Il m'a vendu
envie.
C'est quoi ce
truc de fou?
Par contre les
gars, alors je
vous dis la
vérité, je suis
pas un grand
dégusteur d'alcool, je
m'y connais mal
en alcool, mais
tu sens que
c'est du bon
alcool.
Je sais pas
comment expliquer.
Alors déjà c'est
C'est très très
fort.
Je pense que
vous l'avez compris,
ça vient t'agresser
la gueule.
Mais il y
a vraiment un
truc genre un
peu fumé ou
quoi.
Attends,
en fait c'est
du café.
J'ai dit du
goût fumé, mais
c'est du café
à l'intérieur.
Je regoûte et
poker face.
Ah, je suis
en train de
vomir.
C'est un peu
dégueu quand même.
J'aime pas, c'est
pas mon délire.
C'est un alcool
de mafieux les
gars.
Qu'est-ce que je
fous là?
J'en ai rien
à foutre là.
Ça, ça fait
du bien, putain.
Je vais pas
vous mentir, je
pense que ça
va se brosser
les dents et
aller dormir, peut-être
prendre un bain
à la limite.
En fait, je
pue tellement la
clope que me
baigner dans de
l'eau marron, ça
me fait plus
peur.
Mais avant ça,
passage obligé par
la brosse à
dents, j'ai encore
des odeurs qui
me restent dans
la gorge.
Oh, le brossage
des dents, il
est nécessaire.
Dis pas ça
parce que je
me fais de
la gueule, mais
ça parce que
je viens de
fumer un cigare,
au cas où.
Non, parce qu'avec
vous, les rumeurs,
ça va vite,
c'est que des
rumeurs.
Ça va être
cauchemar.
Vous m'en voulez
pas, j'en avais
besoin.
Bah allez,
ça va prendre
un bain et
ça va aller
se coucher.
Oh là là
là là là
là, en vrai
je suis trop
bien les gars,
je me suis
mis une petite
bombe de bain.
Oh, je suis
au top!
C'est littéralement le
3e jour que
je passe dans
ce train et
au bout d'un
moment, je vous
cache pas qu'on
commence à tourner
un peu en
rond.
Mais le trajet
touche à sa
fin.
Les amis, ça
y est, il
est 14h30,
c'est le moment
de faire les
valises, on arrive
bientôt.
Et regardez ce
qu'on a, on
a le droit
à un petit
cadeau.
The Blue Train
decides to certify
that Mr Miguel
Macioli, voilà, je
suis quand même
quelqu'un les gars,
graduated from the
Blue Train in
a class of
his own, having
traveled from Cape
Town to Pretoria.
Oh là là,
ça a été
signé par le
train manager.
Attention monsieur, les
j'ai quand un
certificat comme quoi
je suis monté
à bord du
Blue Train, pour
vous dire à
quel point c'est
prestigieux.
Et
je crois qu'ils
m'ont mis un
petit cadeau.
Attendez.
ouais, mais attention.
mais vu la
clientèle, j'espère que
c'est du vrai
or parce que
sinon moi je
vais me plaindre
directement.
Moi, Mister Machioli,
passager du Blue
Train, vous allez
me donner un
truc pas vraiment
en or?
Jamais de la
vie.
Hop là, donc
voilà le petit
cadeau qu'on a
eu pour être
monté à bord
du Blue Train.
En vrai, c'est
beau gosse.
Mais il même
le petit à
l'intérieur de l'horloge,
je pas si
vous voyez, il
y a le
petit B bleu
du logo du
Blue Train.
En vrai, elle
est belle.
Et même le
certificat, vous savez
quoi, je vais
le garder en
souvenir.
En vrai, ça
c'est
un truc, s'encadre
et c'est un
beau souvenir du
voyage.
Je trouve ça
cool, j'aime bien
les cadeaux, moi
je les valide.
C'est une petite
attention qui fait
plaisir.
Allez, je termine
de faire ma
valise et je
crois que ça
va être le
moment de partir
malheureusement.
Ils ont dit
que l'arrivée prévue
c'était à 15h,
il est 14h30,
je pense qu'on
va arriver bientôt.
En plus je
vois que le
train il ralentit,
on commence à
passer dans des
tunnels et tout,
je pense qu'on
arrive bientôt à
Kiev.
Et étonnamment, après
3 heures d'attente
dans un train
luxueux comme celui-ci,
bah on est
toujours pas arrivé.
J'ai l'impression qu'on
en viendra jamais
à bout de
ce train, au
cas où
Il est 17h18
et contre toute
attente, 19h30, nous
sommes enfin arrivés.
C'est l'heure de
dire au revoir
à cette petite
chambre, les amis.
Ça y est,
je quitte ce
train.
Est-ce qu'il y
a un petit,
est-ce qu'il y
a un petit
hall d'honneur aussi
qui nous attend
à la sortie?
On va voir
tout de suite.
Oh non,
c'est juste ça
la sortie, rien
d'autre?
Mais alors attendez,
c'est hyper décevant.
Et bah
ça y est
les gars, je
suis un peu
déçu.
J'aurais kiffé un
petit truc de
fin de voyage,
tu vois.
En vrai, on
a kiffé tout
le voyage, tout
le voyage on
s'est trop bien
occupé de nous
et tout.
Et fin du
voyage, alors on
arrive avec 4h30
de retard, il
y a plus
de— j'ai l'impression
en fait tout
le personnel du
train est déjà
parti, ils sont
rentrés chez eux
frérot.
Il y avait
des heures sup
à payer.
Et bah les
gars, ça y
est, je quitte
officiellement ce train.
Le club car
va me manquer.
C'est vrai qu'hier
soir j'ai quand
même fumé un
gros cigare et
bu un verre
de scotch.
Qui je suis
frérot?
Qui je suis?
Là c'est retour
à la réalité,
ça y est,
la vie réelle
m'attend maintenant.
Bref les amis,
plein de bisous,
merci d'avoir suivi
cette vidéo.
J'espère que vous
avez passé un
bon voyage.
N'hésitez pas à
aller voir, je
vous mets une
autre vidéo juste
là les gars.
Et puis nous
on se dit
à bientôt dans
une prochaine vidéo
les gars.